你就宛如一阵清风
貴方は風のように
一闭眼便日暮西沉
目を閉じては夕暮れ
到底在思索什么呢
何を思っているんだろうか
缓缓睁开眼睛的你
目蓋を開いていた
瞳孔犹如  莹莹琉璃
貴方の目はビイドロ
传来些许  晴天的气息
少しだけ晴るの匂いがした
云销雨霁  芳华葳蕤
晴れに晴れ　花よ咲け
皆因这  盛放的晴天
咲いて晴るのせい
如若星星春雨停歇
降り止めば雨でさえ
晴天将是你的装点
貴方を飾る晴る
心弦之音  余韵寥寥
胸を打つ音よ凪げ
你我宛若  晴日微飔
僕ら晴る風
一起越过彼方云烟
あの雲も越えてゆけ
终将抵达遥远天际
遠くまだ遠くまで
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：Yukon 灯露椎
时轴：EastonYuu
校对：Rhéy
压制：ebb & flow
一级魔法使的选拔考试
那就是北方诸国最大的都市欧伊萨斯特吗
あれが　北側諸国最大の魔法都市　オイサーストか
勇者辛美尔
死后
年
北方诸国
丘尔地方
还有很长一段路呢
まだまだ遠いね
得在路上搭个马车
途中で馬車でも　つかまえないと
芙莉莲大人在那取得一级魔法使资格的活
あそこでフリーレン様が一級魔法使いの資格を取れば
我们就能进入北部高原了吧
北部高原に入れますね
我想不一定非得是我去取得这个资格
別に資格を取るのは　私じゃなくてもいいと思うけどね
反正很快就用不着了
どうせ　すぐ使えなくなっちゃうし
菲伦去参加选拔不就好了
フェルンが取ればいいじゃん
芙莉莲大人不知道吗
フリーレン様　知らないんですか？
只有极少数熟练的魔法使
一級魔法使いというのは
才能获得一级魔法使的资格
魔法使いの中でも　ほんのひと握りの熟練の魔法使いなんですよ
我肯定是不行的
私なんかでは無理です
哦  是吗
ふ～ん　そうなんだ
你不感兴趣是吧
興味なさそうですね
我早就想问了
今更だけどよ
为什么需要那么厉害的魔法使才能进入北部高原呢
どうして北部高原に入るのに　そんな　すげぇ魔法使いの同行が必要なんだ？
北方高原自古以来
昔から北部高原は
就有很多像幻影鬼一样  使用狡诈魔法的魔物
Einsam
幻影鬼みたいな　狡猾な魔法を使う魔物が多いからね
想要穿过那片区域  就得带上一位僧侣或者优秀的魔法使
元々　僧侶と　優秀な魔法使いがいないと越えられないような難所だ
不过  一般来讲
とはいえ通行に
需要优秀的魔法使就意味着
貴重な熟練の魔法使いを要求するってことは
北方高原的事态愈发紧急了
北部高原では相当厄介なことが起こっているんだろうね
等抵达欧伊萨斯特之后  我们就去打听一下考试的消息吧
オイサーストに着いたら　試験のことについて調べるよ
听菲伦讲貌似还有实战
フェルンの話だと実戦もあるみたいだし
我要思考一下对策
対策を考えないと
以芙莉莲大人的魔力  无论什么考试不都很轻松吗
フリーレン様の魔力なら　どんな試験内容でも　余裕なんじゃないですか？
即使在限制魔力的状态下
制限している状態でも
也能像个老魔法使一样  熟练地运用魔力吧
熟練の老魔法使いくらいの魔力が出ていますよ
不要提什么老魔法使
老魔法使いって言うな
在闹别扭了
あ～あ　すねちゃったぞ
用老魔法使来形容她  有点过分了吧
老魔法使いはさすがに　ひどいんじゃねえか
对不起
すみませんでした
我还没忘记休塔尔克你以前骂我臭老太婆
シュタルクがクソババアって言ったことも忘れてないから
那是多久之前的事了啊
いつの話だよ…
够了  我睡了
もういい　寝る
到了欧伊萨斯特再叫醒我
オイサーストに着いたら起こして
真的是
も～
果然还是算了
やっぱりいいや
怎么了
あ？ どうしたんだよ
我只能看见一半的天空
空が半分しか見えなかった
什么
え？
话说在前头  菲伦
言っておくけどね　フェルン
决定魔法使强度的不止是魔力
魔法使いの強さを決めるのは魔力だけじゃないよ
技术  经验  使用的魔法类型  控制力…
技術や経験　扱う魔法やコントロール…
还有努力和毅力
それに努力と根性
好像混进去了战士一样的特征啊
何か戦士みたいなの混ざってんな
还有才能
そして　才能
在我的人生里有十一次输给魔力比我低的人
私は今までの人生で　自分より魔力の低い魔法使いに　11 回負けたことがある
其中四人是魔族
そのうち 4 人は魔族
古瓦尔也是其中一员吧
クヴァールも　そうでしたね
一人是和我一样的精灵
1 人は　私と同じエルフ
然后剩下的六人则是人类
そして残りの 6 人は　人間だよ
差不多该能看见伯爵领地的城镇了吧
そろそろ伯爵領の街が見えてくるかな
北方诸国
古拉纳特伯爵领地边境
去欧伊萨斯特的路真是危险
オイサーストヘの道は険しいね
先休息一下吧
ちょっと休むとしますか
这位小姐  你那魔杖真不错
嬢ちゃん　いい杖だな
怎么  不会又是盗贼吧
あれ～ もしかして　また盗賊？
难得阿乌拉被讨伐后变得和平
せっかくアウラが討伐されて　平和になったっていうのに
这回则是这种家伙变多了
今度は　こういう連中が増えるんだね
谁让你说话了
誰が喋れっつった？
赶紧收拾行李…
さっさと荷物まとめて…
混蛋
てめぇ
现在逃走还能放你们一马
命が惜しければ　今すぐ失せろ
撤吧
ずらかるぞ
谢谢你  帮了大忙了
ありがとう　助かったよ
我是魔法使尤贝尔
私は魔法使い　ユーベル
我是武僧克拉伏特
武道僧のクラフトだ
诶  难道你是精灵
あれ　もしかしてエルフ？
真稀奇呢  我第一次见到
珍しいね　初めて見た
你眼神充满了杀气呢
人殺しの目をしているな
我并不是在救你
俺は　お前を助けたわけではない
在附近的森林里  我发现一具盗贼的碎尸
近くの森に切り刻まれた　盗賊の死体があった
是魔法使所为
魔法使いの仕業
而且技术之精湛令人不寒而栗
それも恐ろしいほどの手だれだ
哦  是吗
あ～ そう
你是来规劝我的吗
お説教でもしにきたの？
不  我也是冒险者
いいや　俺も冒険者だ
如果是为了自卫而杀人  我能够理解  也不会过问
自衛のための殺しにケチをつけるほど　頭は固くないさ
但我也只是想拯救眼前的生命罢了
ただ　目の前の命を拾い上げただけだ
是个精于算计的大叔啊  真无聊
食えないおっさん　つまんない
你要去欧伊萨斯特吗
目的地はオイサーストか？
嗯  我要去参加一级魔法使的考核
うん　一級魔法使いの試験を受けにね
芙莉莲也说过一样的话
フリーレンも　そんなことを言っていたな
如果能再见  很期待她再分享一些旅行见闻
次　会った時の土産話が楽しみだ
大陆魔法协会
北方支部
考核在两个月后举行
試験は 2 か月後になります
请注意  一级魔法使的考核为三年一度
一級魔法使いの試験は　3 年に一度となりますので　ご注意ください
此外  拥有五级魔法使以上的资格才能参加考核
それと　受験資格に五級以上の魔法使いの資格が必要になります
菲伦  交给你了
フェルン　任せたから
芙莉莲大人  我一个人是不行的
フリーレン様　私 1 人じゃ　無理です
你行的
いけるって
要是我落榜了该怎么办
落ちたら　どうするつもりですか？
一级考核可是三年一度啊
一級試験は 3 年に一度なんですよ
那就雇佣一级魔法使或者从海上绕行
そしたら　一級魔法使いを雇うか　海路で渡るよ
那可就要花好多钱
それだと　すごく　お金がかかりますよ
就不能吃每天的点心了
また毎日　おやつ抜きになってしまいます
话虽如此  我也没有考核资格
とはいっても　私　無資格だし
圣杖之证… 是不行的吧
聖杖の証じゃ… 無理だよね？
所以说那个老古董是什么
だから　何なんですか？ その骨董品は
打扰一下
ちょっと　君
能把它给我看看吗
それ　見せてもらってもいいかな？
你打算参加一级魔法使考核吗
一級試験を受けられるおつもりですか？
好像能参加考核了
無事　参加できそうだね
没想到还有人认识这东西
まさか　まだこれを知っている人がいたなんてね
那个是很厉害的东西吗
それ　すごい物なんですか？
本来应该是的
そのはずなんだけどね
芙莉莲没加入魔法使公会呢
フリーレンは　魔法使いギルドには　入ってないんだな
因为管理魔法的组织会频繁地变动
魔法を管理する団体って　頻繁に代わるからね
我懒得一个一个的加入
いちいち　そんなのに入ってらんないよ
而且我还有这个
それに　私には　これがあるから
圣杖之证  很厉害吧
聖杖の証　すごいでしょ
这个生锈的项链是什么  你知道吗
何　このさびた首飾り　知ってる？
完全不晓得
全然
是吗
そう
能够证明我是魔法使的只有这个了
これだけが　私が魔法使いであることの証だったんだけどな
芙莉莲  我们确实不认识这个项链
フリーレン　確かに僕たちは　その首飾りのことは知らない
但我们知道芙莉莲是个很厉害的魔法使
でも　僕たちは　君が　すごい魔法使いであることを知っている
这不就够了
それで　いいじゃないか
反正你们很快就会死
でも　すぐ死んじゃうじゃん
芙莉莲大人
フリーレン様
我们知道芙莉莲大人是个很厉害的魔法使
私たちはフリーレン様が　すごい魔法使いであることを　知っていますから
你说得对
そうだね
根据大陆魔法协会规定
大陸魔法協会の規定だと
魔法使貌似从五级开始  就称得上是独当一面了
魔法使いは　一般的に五級から一人前と呼ばれているみたいだね
菲伦为什么考了三级魔法使资格
フェルンは　何で三級を取ったの？
因为去考的时候  三级考核是最近的一场
一番　試験の日程が　近かったからです
五级以上魔法使总共有六百人
五級以上の魔法使いの総数が 600 人
加上六到九级的见习魔法使总共有两千人
見習いの六級から九級を含めても　全体で 2000 人か
其中一级魔法使四十五人
そのうち　一級は 45 人
一级考核三年一度
一級試験は 3 年に一度で
在欧伊萨斯特的北方支部和圣都修特拉鲁的本部两处举办
オイサーストの北部支部と　聖都シュトラールの本部の 2 か所で開催
期间很多次都无人合格
合格者が出ない年も多い
发生死伤事故貌似也是常态
当たり前のように死傷者も出ている
真是恰如其分的难关
それなりの難関だね
话说回来魔法使的数目减少了很多呢
それにしても魔法使いもだいぶ数が減ったね
以前魔法使更多吗
昔は　もっと多かったんですか？
在魔王军的攻势最猛烈的一百年前
魔王軍の攻勢が激化した 100 年前だったら
走在街上与魔法使擦肩而过是很平常的事
町を歩けば魔法使いとすれ違うのが当たり前だったからね
现在只能在这种魔法都市里看见了
今だと　こういう魔法都市でもないと見かけない
那么为了两个月后的考试努力修行吧
じゃあ　2 か月後に備えて　みっちり修行しようか
现在开始一级魔法使选拔考试
これより　一級魔法使い選抜試験を行う
第一次考核  主考官  戈纳  一级魔法使
今年的考生感觉都挺有特点呢
今年は　なかなか粒ぞろいですな
维亚贝鲁  身为北方魔法队队长
長年にわたり　魔王軍の残党と戦ってきた
长年与魔王军残党战斗  同时也是二级魔法使
北部魔法隊隊長の　ヴィアベル二級魔法使い
二级魔法使邓肯  是个老狐狸了
血みどろの権力争いに勝ち抜き　宮廷魔法使いの座についた
在沾满鲜血的权力斗争中脱颖而出  最终登上宫廷魔法师宝座
海千山千の老獪さを持つ　デンケン二級魔法使い
史上最年轻的三级魔法使  菲伦  以第一名的成绩通过考试
史上最年少で三級試験を　トップの成績で合格した　フェルン三級魔法使い
当然  也有几位怪人
まぁ　問題児もいますが
尤贝尔  三级魔法使  在两年前的二级考试中
2 年前の二級試験で　試験官の一級魔法使いを殺害し
因杀害身为一级魔法使的考官  而遭到处分
失格処分になった　ユーベル三級魔法使い
其他人中  有望通过的还有…
あと　有望そうなのは…
那个熟练运用魔力的老魔法使…
何か　熟練の老魔法使いみたいな魔力してる人いる…
那人是谁
あれ誰？
不知道
知らん
那么接下来公布第一场考试的内容
それでは　第一次試験の内容を発表する
团队作战  一共有五十七人参加
パーティー戦だ　総勢 57 名
以三人一组为单位进行考试
3 人 1 組のパーティーに分かれ　試験を受けてもらう
那么现在进行分组
では　組分けを行う
手镯吗
腕輪か
上面写了数字
数字が書かれている
就是说我在第二队吗
第 2 パーティーといったところか
注入魔力后就可以探知队友的位置
魔力を込めることで　仲間の腕輪の位置が分かる
就是靠这个来识别队友的吧
これでパーティーを識別するのか
但这样安排还挺有意思的
しかし面白いことをするね
一般的队伍先姑且不论
通常のパーティーならともかく
像这样把性格突出的人全凑到一块的临时小队
曲者ぞろいの魔法使いを集めた即席のパーティーで
是很难好好合作的
まともな連携を取るのは難しい
这种时候第一印象就很重要
こういうのは第一印象が大事だし
得好好注意不要跟别人闹矛盾
波風立てないように気を付けないと
手镯的感应位置在这边…
腕輪の反応は　ここら辺…
痛痛痛！
痛だだだだだ！
要给扯掉了  你在搞什么啊！
取れちゃう　ふざけんな！
我要杀了你！
ぶっ殺してやる！
你试试呗
やってみろ
这就已经吵起来了
もうケンカしてる
多多指教咯
よろしくね
请多指教
よろしくお願いします
北方诸国格罗夫盆地
第一次考试区域
现在介绍第一场考试的具体规则
第一次試験の具体的なルールを説明する
这个区域里栖息着名为「陨铁鸟」小型鸟类
この試験区域には「隕鉄鳥」という小鳥が生息している
先前已经给各个队伍发放了一个笼子
各パーティーにつき　1 つ　カゴを配布しておいた
第一场考试的通过条件有两个
第一次試験の合格条件は 2 つ
在明天日落前  须将陨铁鸟关入笼中
明日の日没までに　隕鉄鳥の入ったカゴを所持していること
你别过来！
来んなよ！
队伍中所有队员也须到齐
その時点でパーティーメンバー全員がそろっていることだ
考试给予每个人基本的行动自由
基本的に行動は自由だが
但离开考场范围的人及其所属队伍
試験区域の外側に出た者がいた場合は
将会立即失去考试资格
その所属パーティー全員をその場で失格処分とする
说这些废话有什么用
区域を囲むように
明明已经设置了一个  连一粒灰尘都进不来的强力结界去封锁这片区域
塵ひとつ通さないような強力な　結界を張っておいて　よく言うぜ
这怎么可能出得去呢
出られるわけないのにね
还是有在好好听他介绍的啊…
説明は　ちゃんと聞いてるんだ…
那么现在开始第一场考试
それでは　第一次試験を開始する
首先得把计划先定下来
まずは　作戦を立てるべきだって
你犯啥蠢啊
バカか　お前
鸟都看不到怎么定计划啊
見つけねえことには　作戦の立てようがねえだろうが
还在吵架
まだケンカしてる
要不我们先出发吧  顺便介绍一下自己
取りあえず　歩きながら　自己紹介しない？
还有  你们猜拳决定谁拿笼子吧
あと　カゴを持つのは　じゃんけんで決めなさい
我叫芙莉莲  请多指教咯
私はフリーレン　よろしくね
拉比涅  三级魔法使
ラヴィーネ　三級魔法使いだ
我叫康涅  也是三级魔法使
カンネだよ　同じく三級魔法使い
和拉比涅是发小  而且出身于同一个魔法学校哦
ラヴィーネとは幼なじみで　同じ魔法学校の出身だよ
你们俩对陨铁鸟有什么了解吗
2 人は隕鉄鳥に関する知識は　あるの？
没
いいや
没有哟
ないよ
我虽然懂这方面知识  但是没见过实物
私は知識はあるけど　実物は見たことがないから
总之找到陨铁鸟后先观察一下吧
まずは隕鉄鳥を見つけて　観察してみようか
累死了
疲れた
真是没脸看啊
だらしがねえな
稍微休息一下吧
少し休憩しようか
我还能走走  就先去前面看看了
私は　まだ動けるから　先見てくるよ
大家凑一块才是最安全的
まとまって動いた方が　安全だって
烦死了  那样效率会很低的
うっせぇな　それだと効率悪いだろうが
拉比涅你厉害吗
ラヴィーネは強いの？
比这家伙强
こいつよりはな
想干架吗  你这家伙
やんのか？ こら
和我比呢
私と比べたら？
我不想和你打起来
あんたとは戦いたくねえ
这样啊
なるほど
行  你去探探路吧
いいよ　見てきな
记住  遇到危险情况立刻返回
危なくなったら戻ってくること
嗯
ああ
还有  记得好好留意天空
それと空には気を付けてね
我知道的
分かってるよ
这个队伍真的没问题吗…
このパーティー　大丈夫かな…
感觉芙莉莲你像个老师一样
フリーレン　何だか先生みたい
很适合当队长不是吗
リーダーに向いているんじゃない？
都是因为康涅你们一直在吵架啊
カンネたちが　ケンカしているせいだよ
不是因为我想当队长
仕切りたいわけじゃ　ない
抱歉啊  我们以前就一直这样
ごめんね　私たち　昔からこんな感じなんだ
话说  留意天空是什么意思
ところで　空に気を付けろって　どういうこと？
就是字面意思
そのままの意味だよ
你不擅长魔力探知吗
魔力探知　苦手？
为什么
何で？
喂
おい
真快
早いね
找到陨铁鸟了
隕鉄鳥　見つけたぜ
干得漂亮  拉比涅
よくやった　ラヴィーネ
那么好好观察吧…
じゃあ　よく観察して…
都说了好好观察…
観察しろって言ったのに…
要逃走了哦
逃げられるね
不
いいや
干得漂亮  康涅
上出来だぜ　カンネ
诶  厉害
へぇ　やるじゃん
但是现在最好还是先蹲下
でも　そろそろ伏せた方がいいかも
哈  为什么…
は？ 何で…
陨铁鸟的生理结构非常结实
隕鉄鳥は極めて頑丈で
最大速度可以超过音速
最大飛行速度は音速を超える
这种程度的禁锢没有意义的
あの程度の拘束じゃ無意味だよ
真的假的  已经看不见那家伙的影子了
マジかよ　もう見えねえぞ
真可惜啊
惜しかったね
要想抓住的话就得好好观察
捕らえるには　よく観察する必要がある
今天一天就拿来观察陨铁鸟吧
今日一日は　隕鉄鳥の観察に使うよ
康涅操纵水  拉比涅随后立马把水冻结了
カンネが水を操り　ラヴィーネがそれを凍らせた
步调一致  时机准确
息を合わせたような　的確なタイミング
真是绝妙的配合
高度な連携だ
这不是一朝一夕就能练出来的
一朝一夕で　できるようなものじゃ　ない
之前还担心这俩会闹些事出来
どうなることかと思っていたけれども
这么看来兴许也行…
これなら何とか…
快点追上去
すぐに追うぞ
比起这个  我们在水边蹲守吧
それより　湖の周りを
啥啊  赶紧去追不是更好吗
何でだよ　早く行ったほうが良いだろう？
不行啊
ダメだ
又吵起来了
またケンカしてる
哪来的声音…
何か　音が…
诶？
あれ？
芙莉莲不在
フリーレンがいない
声音很小  果然是雨声
やっぱりこれって　小さいけど　雨音だ
明明没在下雨  为什么…
降っていないのに　何で…
啊  是这样吗
あっ　そういうことか
这样的话  说不定…
ってことは　もしかして…
魔物！
法杖…
杖…
拉  拉比涅…
ラ　ラヴィーネ…
不是说了要留意天空吗
空には気を付けろって言ったでしょ
冷静下来了？
落ち着いた？
嗯
うん
你刚刚叫了拉比涅的名字
ラヴィーネの名前を呼んでいた
你不是很讨厌她吗
ラヴィーネのこと嫌いでしょ
嗯
そうだね
是吧
だよね
但为什么你们俩做出那样的配合
なのに　どうして 2 人は連携が取れているんだろう
不可思议
不思議だ
我其实比你想的要胆小得多
私ってさ　意外と臆病で
一到关键时刻经常就动弹不了
いざって時に　何もできなかったりすることが　よくあるんだ
第一次飞行魔法实训时就是这样
初めての飛行魔法の実習の時も　そうだった
率先起飞的队伍  都已经飞那么远了哦
先　行った連中　あんな遠くに行っちまったぞ
下面都是水  怎么都死不了的吧
下は水なんだから　死には　しねえよ
害怕的话  不如我来把你踹下去
勇気がないってんなら　蹴り飛ばしてやろうか
我讨厌拉比涅
ラヴィーネなんか　嫌い
早知道了
知ってるよ
一直都对我说这些过分的话
いつも私にひどいこと言ってさ
我是那种被夸奖了才飞得起来的类型啊
私はね　ほめられて伸びる　タイプなんだよ
开什么玩笑
冗談だろ
所以说这就是被爸妈溺爱的结果啊
優しいパパとママに　甘やかされて育った結果が　これだろうがよ
如果那样就能飞起来的话  要我怎么夸你都行
そんなんで飛べるってんなら　いくらでも優しくしてやるよ
那就说说我的优点
じゃあ　私のいいところ言って
喂喂  你来真的啊
おいおい　マジで言ってんのかよ
比如说明明真的很胆小却坚持在努力
本当は臆病なくせに　頑張っているところ
这是你的优点
お前のいいところだよ
再多夸夸
もっと言って
啊？为什么
はぁ？ 何でだよ
在默默无闻的地方会偷偷努力
隠れてたくさん努力しているところ
很会在意周围  而且还牵挂大家
周りのことをよく見ていて　気遣いができるところ
再夸夸
もっと
笑起来的样子很可爱
笑っている顔が　かわいいところ
诶  好恶心
えっ　キモい
好险…
あっぶねえ…
搞什么啊  你这不是飞起来了嘛
何だよ　飛べるじゃねえか
我可不会再对你这么温柔了
お前には　もう優しくしてやんねえ
拉比涅虽然很乱来  但她总是会在前面拉我一把
ラヴィーネは乱暴だけれども　ちゃんと私を引っ張ってくれるんだ
多亏了她  无论是多可怕的事
おかげで怖いことも　勢いに任せれば
只要两人在一块的话  总能巧妙地度过难关
意外と何とかなるって気が付いた
话说回来  芙莉莲
ところで　フリーレン
我想到了个有趣的法子
私　面白いことに気が付いたんだけど
这个能帮上些什么忙吧
これって何かの役に立つかな？
原来如此
なるほど
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
如果可以的话  说不定能很轻松地捉住陨铁鸟
もしかしたら　隕鉄鳥を簡単に捕らえられるかも
招募翻译、时轴、校对  招募群：232487445  欢迎大家加入！
是的我很好
And I'm alright
以后也是
I'll be alright
是的  我能听见
Yeah I hear you
我在意着你
I care about you
轻风挑逗着四散的发丝
伸びた髪を風がからかってる
一切都有意义
全部意味があるよ
即使是那些停滞不前的日子
立ち止まった日々も
如今才幡然醒悟  追随着你的脚步
今さらわかってあなたに追いついたよ
看吧  如果不是这双眼睛
ほら　この目じゃなければ
就不知道为什么
見えなかったものが
看不见的东西会如此增加
どうして溢れてく
至少  我想见你  这句话如鲠在喉
せめて　会いたいよ　なんて言わないから
那  仅限今天  我可以偶尔想起你吗
ねえ　今日だけは　思い出していいかな
所以说  如果能和你重逢
だから　あなたと　また巡り逢ったら
我应该会选择不再迷茫的当下吧
もう迷わない今を選ぶんだろう
无论你在哪里  都想看见你的笑容
どこにいても　笑ってみせて
闭上眼睛也一直如此
目を閉じればいつも
即使世上从无绝对
絶対なんてなくても
心意也总会传递到你身边
いつでも届いているから
就算流下泪水也无所谓  黎明一定会来临
その涙だって大丈夫　きっと夜が明けるよ
我为回家的你轻哼一首摇篮曲
I'm whispering our lullaby for you to come back home